Repository: keith222/Kaohsiung-MRT-Navi
Catalog: Kaohsiung MRT Navi/Data/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Station List
ja: 駅一覧
ko: 역 목록
zh_hans: 车站列表
zh_hant: 車站列表

source: Route List
ja: ルート一覧
ko: 경로 목록
zh_hans: 路线列表
zh_hant: 路線列表

# segmentDescription
source: Route display mode
ja: ルートの表示方法
ko: 경로 표시 방법
zh_hans: 路线显示方式
zh_hant: 路線顯示方式

source: List
ja: リスト
ko: 목록
zh_hans: 列表
zh_hant: 列表

source: Map
ja: 地図
ko: 지도
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

source: Red Line
ja: レッドライン
ko: 홍선
zh_hans: 红线
zh_hant: 紅線

source: Orange Line
ja: オレンジライン
ko: 귤선
zh_hans: 橘线
zh_hant: 橘線

# circleLine
source: LRT Circular Line
ja: ライトレール環状線
ko: 서클 경전철
zh_hans: 轻轨环状线
zh_hant: 輕軌環狀線

source: LRT
ja: ライトレール
ko: 라이트 레일
zh_hans: 轻轨
zh_hant: 輕軌

# redLineStart
source: Siaogang
ja: 小港
ko: 샤오강
zh_hans: 小港
zh_hant: 小港

# redLineEnd
source: Gangshan South
ja: 南岡山
ko: 남 강산
zh_hans: 南冈山
zh_hant: 南岡山

# orangeLineStart
source: Sizihwan
ja: 西子湾
ko: 시쯔완
zh_hans: 西子湾
zh_hant: 西子灣

# orangeLineEnd
source: Daliao
ja: 大寮
ko: 다랴오
zh_hans: 大寮
zh_hant: 大寮

# circleLineStart
source: Kaisyuan Park
ja: 凱旋公園
ko: 카이쉬안 공원
zh_hans: 凯旋公园
zh_hant: 凱旋公園

# circleLineEnd
source: Heart of Love River
ja: 愛河之心
ko: 아이허즈신
zh_hans: 爱河之心
zh_hant: 愛河之心

source: To
ja: 行き
ko: 으로
zh_hans: 往
zh_hant: 往

# min
source: Mins
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分
zh_hant: 分

# searchStation
source: Station Search
ja: 駅検索
ko: 역 검색
zh_hans: 车站搜寻
zh_hant: 車站搜尋

source: TRA
ja: 台鉄
ko: 대만 철도
zh_hans: 台铁
zh_hant: 台鐵

source: THSR
ja: 高鉄
ko: 고속 철도
zh_hans: 高铁
zh_hant: 高鐵

source: Airport
ja: 空港
ko: 공항
zh_hans: 机场
zh_hant: 機場

source: Exit
ja: 出口
ko: 출구
zh_hans: 出口
zh_hant: 出口

# exitInfo
source: Exit Information
ja: 出口案内
ko: 출구 안내
zh_hans: 出口资讯
zh_hant: 出口資訊

source: Station Plan
ja: 駅構内図
ko: 역 구내도
zh_hans: 站内平面图
zh_hant: 站內平面圖

source: Alert
ja: 通知
ko: 통지
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# disconnectMessage
source: There is no network connection, please check your network environment.
ja: 現在ネットワークに接続されていません。ネットワーク環境を確認してください。
ko: 현재 네트워크 연결이 없습니다. 네트워크 환경을 확인하세요.
zh_hans: 目前无网路连线，请确认您的网路环境。
zh_hant: 目前無網路連線，請確認您的網路環境。

source: Invalid URL
ja: URL が無効です。
ko: URL이 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效的网址。
zh_hant: 無效的網址。

source: Invalid data.
ja: データが無効です。
ko: 유효하지 않은 데이터.
zh_hans: 资料不正确。
zh_hant: 資料不正確。

source: Invalid response.
ja: HTTP レスポンスが無効です。
ko: 잘못된 HTTP 응답입니다.
zh_hans: 网路回应错误。
zh_hant: 網路回應錯誤。

# unexpectedStatusCode
source: Unkown http status code.
ja: 未知の HTTP ステータス コード。
ko: 알려지지 않은 HTTP 상태 코드
zh_hans: 未知的 Http 状态码
zh_hant: 未知的 Http 狀態碼

# pageNotFound
source: Page is not found.
ja: ページが見つかりません。
ko: 페이지를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 网页不存在。
zh_hant: 網頁不存在。

source: In Service
ja: 運行中
ko: 서비스 중
zh_hans: 正常营运
zh_hant: 正常營運

# notYetStart
source: Not Yet Started
ja: まだ出発していません
ko: 아직 시작하지 않음
zh_hans: 尚未发车
zh_hant: 尚未發車

# noStop
source: Not Stop
ja: この駅は停車しません
ko: 멈추지 않는다
zh_hans: 交管不停靠
zh_hant: 交管不停靠

# lastTrainPassed
source: Last Train Has Passed
ja: 終電が通過しました
ko: 막차가 지나갔다
zh_hans: 末班车已过
zh_hant: 末班車已過

source: Not In Service
ja: 運休
ko: 서비스 중이 아님
zh_hans: 今日未营运
zh_hant: 今日未營運

source: Arriving
ja: 電車がまいります
ko: 들어오고 있습니다
zh_hans: 进站中
zh_hant: 進站中
